"Barangsiapa menyembunyikan
dosa-dosanya, ia tak akan beruntung."
Tapi yang mengaku dan meninggalkannya
akan mendapatkan rahmat.
Amsal 28:13".
PANGGILAN MASUK
IBU
Mereka melihatmu tidur lagi.
Sudah kubilang.
Tolong jangan berkata apa pun pada atasan.
Kau selalu datang seperti ini.
Jadwal ini tidak cocok untuk semua orang.
Maaf. Maafkan aku. Maafkan aku.
Oke, ayo, aku akan
menggantikanmu sampai besok.
Tapi tolong istirahatlah kali ini.
Jaime, terima kasih.
Terima kasih banyak.
MARKAS138
Kandang Para Juara
Kasih di depan 50 persen + Fc 15K
Dan uang kembali 100 persen
Brenda, aku sudah bicara dengan
ayahmu. Kami perlu bicara denganmu.
Kau tidak bisa seperti ini.
Kau mendengarkan God Radio.
Inilah jalanmu.
♪ Kudus, kudus, kuduslah Tuhan ♪
♪ Tuhan alam semesta ♪
♪ Kuduslah... ♪
A L I H    B A H A S A
K U  D A    L U M P I N G
LIMA PANGGILAN TIDAK TERJAWAB
Tolong hubungi aku.
Halo?
Unit lainnya.
Benar. Ya, Pak. Siap melayanimu.
Aku membutuhkanmu menggantikan Pak Gerardo
Sánchez di SEMEFO milik Nicolás Romero.
Di mana?
Di Nicolás Romero 20.
Terletak di antara Jalan
Morelos dan Jalan Galván.
Keluar mal?
Tidak. Malam ini acaranya ada
di sana, di Nicolás Romero 20.
Di ujung Avenida Morelos.
Baik, ya. Baik, Pak.
Waktu yang sama seperti biasanya.
Pukul 20.00. Tolong datang
15 menit lebih cepat.
Tentu saja. Ya.
Dengar, aku mau bertanya
apa ini memungkinkanku...
Halo?
Belum ada perkembangan.
Mereka tak pernah membawakan
mayat saat pagi buta.
Pertama, mereka mengantar ke kantor
pusat, lalu membawanya ke sini.
Dan jarang sekali melihat
perempuan keluyuran di sini.
Kalaupun ada hanya
perempuan yang sudah mati
Tapi tidak pernah dalam
keadaan hidup dan sehat.
Apa kau sudah lama di sini?
Sudah beberapa tahun.
Aku meminta pindah,
tapi tidak ada tanggapan.
Bagaimana kau bisa bekerja
sebagai petugas keamanan?
Aku kuliah di siang hari. Aku butuh
sesuatu untuk mengisi waktu malam hari.
Kau kuliah jurusan apa?
Sekolah Hukum.
Kau sudah agak terlalu
tua untuk kuliah, 'kan?
Yah, aku harus melakukan sesuatu jika aku
tak mau tetap jadi petugas keamanan, 'kan?
Udaranya dingin.
Bukan tanpa alasan ruangan
ini disebut ruang dingin.
Ruang dingin?
Tepat.
Di bawah sana ada lagi
yang bahkan lebih dingin.
Lemari pembeku.
Siapa namamu?
Martinez.
Brenda Martinez.
Brenda, hati-hati.
Jendela ini longgar dan terbuka sendiri.
Periksa kabel ini dari waktu ke waktu
untuk memastikan tidak kendur.
Kadang kucing diam-diam buang kotoran
di mana-mana dan membuat berantakan.
Yang ini?
Apa kau buta?
Dia tertabrak.
Bajingan itu sudah mati.
Senjatamu.
Silakan tanda tangani
di sini setelah diterima.
Di sini?
Apa mereka memberimu
senjata di lokasi lain?
Tidak, tidak untukku.
Sebaiknya simpan saja
di laci yang terkunci.
Jangan melakukan hal bodoh.
Jangan melakukan hal bodoh. Dan
jangan pindahkan barang-barang itu.
nanti akan jadi berantakan dan
akan sulit memperbaikinya.
Aku pergi.
Brenda.
PENDAHULUAN HUKUM PERDATA
Akhirnya, kau mengingatku.
Kau di mana?
Di sini, di tempat kerja.
Itu bukan tugasmu.
Aku dipindahkan ke SEMEFO.
Di mana?
- SEMEFO.
- Apa itu?
Kamar mayat.
Oh, aku tidak percaya.
Apa yang kau lakukan di kamar mayat?
Brenda, tolong pulanglah.
Tolong hentikan. Aku sudah
bilang aku tak akan kembali.
Terutama jika ayahku ada
di sana. Rasanya seperti...
Kau menyusahkan dirimu sendiri.
Lebih menyusahkan daripada yang pernah
kau lakukan padaku sepanjang hidupku?
Sungguh, Brenda.
Ini demi kesehatan mentalmu.
Seandainya kau melakukan
semua eperti orang normal,
Aku tidak perlu...
Apa yang terjadi?
Brenda, ada apa denganmu?
Aku harus berpatroli. Aku akan
meneleponmu kembali. Oke?
Kau tidak akan meneleponku.
Aku lebih mengenalmu.
PENDAHULUAN HUKUM PERDATA
KAU SEHARUSNYA TETAP
DI TEMPAT KEJADIAN KECELAKAAN
DAN HUBUNGI PERUSAHAAN ASURANSIMU
HUBUNGI PENGACARA DAN, YANG PALING PENTING,
TETAP DIAM SELAMA KAU MENUNGGU
APA HUKUMAN UNTUK MENABRAK
SESEORANG DENGAN MOBIL?
PENGAWASAN KEAMANAN SWASTA
Kau tidak boleh di sini!
Pak!
Pak, berbaliklah!
Mhm?
Kenapa memangnya?
Kau tidak boleh berada
di sini. Silakan pergi!
♪ Hosanna di tempat yang Maha Tinggi ♪
♪ Hosanna di Bumi ♪
Apa kau tidak mendengarku?
Kau tidak boleh berada di sini!
♪ ...oh Tuhan ♪
Kau tidak tahu siapa aku.
Pergi dari sini, bajingan!
Kau harus pergi dari sini
sekarang juga, bajingan!
Ayo kita lihat.
Baiklah kalau begitu.
Kau yang bertanggung jawab.
♪ Hosanna di tempat tertinggi ♪
- Hei!
Hei! Pintu keluarnya di sana!
Hei!
Baiklah kalau begitu.
Aku pergi.
♪ Hosanna di tempat yang Maha Tinggi ♪
♪ Berbahagialah dia yang datang ♪
♪ Dengan nama Tuhan ♪
♪ Hosanna di tempat yang Maha Tinggi ♪
♪ Berbahagialah dia yang datang ♪
♪ Dengan nama Tuhan ♪
M A R K A S 138
K@ndang Para Ju@ra
Kas!h di dep@n 5O p3rsen + Fc I5K
Dan u@ng kembal! 10O p3rsen
HALO, APA YANG KAU LAKUKAN?
AKU DI SINI, BEKERJA. KAU?
BOSAN, MEMIKIRKANMU
AKU JUGA, MESKIPUN SEDIKIT TAKUT
KENAPA?
KURASA TEMPAT INI BERHANTU, HAHA
BENARKAH?
ADA SEORANG LELAKI MABUK BARU MASUK
LALU APA YANG KAU LAKUKAN?
APA KAU PUNYA SENJATA?
YA.
TUNJUKKAN
AKU TERLALU BANYAK BERPIKIR
HALO?
Hei!
Buka pintunya!
Aku terkunci!
Tolong!
Oh!
Jawab. Sial!
Jawab, jawab.
Halo?
Ibu!
Sudah lewat waktunya, Brenda.
Bu, aku butuh bantuanmu.
Tadi kau menutup telepon,
sekarang kau minta bantuan.
Bu, dengarkan aku. Kumohon.
Dengarkan aku, Brenda.
Dengarkan aku.
Aku butuh bantuanmu, Bu!
Jangan membentakku.
Cukup sudah tingkah kekanak-kanakanmu.
Kau bukan perempuan kecil lagi, Brenda.
Bu, tolong!
Aku sudah muak dengan omong kosongmu.
Bu! Bu! Dengarkan aku.
Aku di kamar mayat.
Ada hal yang sangat aneh
sedang terjadi di sini!
Aku sendirian!
Tolong panggil polisi! Kumohon!
Ibu!
Halo?
Hei!
Hei, keluarkan aku!
Katakan apa yang kau inginkan!
Hei!
Halo? Aku butuh bantuan!
Halo?
Maaf, kami tidak bisa
menerima panggilan ini.
Brenda?
Ya?
Brenda Martinez.
Halo? Halo?
Keadaan darurat?
Halo?
Apa kau sudah membaca Alkitab, Brenda?
Apa?
Kitab Suci.
Kurasa kau sudah membacanya.
Aku butuh bantuan. Aku di SEMEFO
Jalan Romero dan Jalan Morelos.
Kenapa kau tidak mau menjawab pertanyaanku?
Apa kau sudah membaca Alkitab?
Brenda?
Siapa kau?
Tolong, keluarkan aku dari sini!
Keluarkan aku!
Jawab saja pertanyaanku.
Apa kau sudah membaca Alkitab?
Tidak!
Tidak, tidak juga.
Apa kau tahu tentang apa ini?
Tentang Yesus.
Tentang Yesus. Tentang kehidupan Yesus.
Katakan apa yang kau mau
agar aku bisa keluar.
Kumohon. Katakan apa yang
kau inginkan sekarang.
Ssst!
Aku tak tahu apa mereka
akan mengizinkanku.
Siapa mereka?
Hei! Siapa mereka?
Oh Tuhan, berilah aku
ketenangan menerima semua.
Aku tidak bisa berubah,
Aku tak bisa berubah, keberanian
untuk mengubah hal yang bisa kuubah,
dan kebijaksanaan untuk
mengetahui perbedaannya.
Oh!
Ssst!
BAGIAN PENDINGIN KORIDOR KAMAR MAYAT
PINTU KELUAR LAYANAN TANGGA UTAMA
PINTU MASUK LUAR JALAN BELAKANG
Ibu...!
Tolong aku.
Ibu!
Ibu! Ibu!
Ibu?
Ibu!
Ibu! Ibu!
Oh, Bu!
Ibu!
Ibu! Ibu!
Ibu?
Ibu!
Ibu! Ibu! Ibu, tolong aku!
Tidak, Bu! Tolong aku!
Ibu!
Ibu, tolong bantu aku!
Tidak, Bu, tolong aku.
Ibu, ibu, tolong, bantu aku.
Di mana ibumu?
Siapa kau?
Ibu, ibu, tolong, bantu aku.
Tidak!
♪ Hosanna di tempat yang Maha Tinggi ♪
♪ Hosanna di Bumi ♪
♪ Kuduslah Tuhan ♪
Jalan keluarnya lewat sini.
Dor!
♪ Suci... ♪
♪ Kuduslah Tuhan ♪
♪ Penguasa Alam Semesta ♪
Hei!
Apa yang kau lakukan di sini?
Oh maaf.
Ayo kita pergi sekarang.
Ayo.
Katakan.
Aku mau mengakui sesuatu.
Apa?
Anu...
Aku menabrak seseorang dengan mobil dan...
Dan?
Lalu aku pergi.
Masuklah ke ruangan itu.
Cukup!
Kumohon, cukup. Oh Tuhan.
Tolong!
Cukup sudah!
Cukup! Maaf.
Cukup! Maaf. Tolong!
Maaf!
Kumohon!
Cukup sudah! Biarkan aku keluar, kumohon.
MARKES138
Kand@ng Para Juar@
K4sih di depan 5O pers3n + Fc l5K
Dan uan9 kemb@li 1O0 pers3n
Cukup!
Maaf!
FASILITAS OLAHRAGA
911, apa keadaan daruratmu?
Diterjemahkan oleh Kuda Lumping
01 Februari 2026